Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Көлеңке пайдаланушысы
Жын соғысы генерал Бол Гил Бол?
Кальдың нөкерлері?
Агия
Хехехе
Айдаһардың құлауы
Менің жолым болды.
Өте тез
Демон Дирк Шнайдер⸺
Тыныс алуды тоқтату мүмкіндігін пайдаланыңыз
Өйткені мен бақыттымын
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Біз мұны істеп жатқанда, басқа жын генералдары Шейла ханшайымға қарай бет алуы керек.
Біз бұл жерде жай отыра алмаймыз.
Бірақ самурайлар кейде ұрыспай қашады.
Көпшілік жарысқа да рұқсат етілмейді.
Бұл Vi осы жерді басып алды!
Барлығың алға!
Кеттік, бейбақ! О құдайым-ай!
Не...! (Йоко) Кетті!
Сен қайда бардың?
Хехе, қайда қарап тұрсың?
Бұл осында.
Не! Қарғыс атқыр...
О, жоқ хахаха
Тағы да! Көлеңкеден!
Сіз бірдеңе істеп жатырсыз ба...? Сақ болыңыз!
Көлеңкелі манипуляцияның құпия техникасы Кагенуй!
О, құдай!
Қарғыс атсын! Ой... ол қозғалмайды
Бұл...
Қагенуй тас та, шал да жоқ.
Сиқырлы заклинание арқылы шешу мүмкін емес
Күтіңіз
Дарк Шнайдерді жеңгеннен кейін
Мен баяу пісіремін.
Дирк Шнайдер
Аңызға айналған Мажин
Кезінде Кал-саманың ұстазы болған адам
Мен сіздің күшіңізді бағалауға рұқсат етіңіз!
Не... не істеуіміз керек? қараңғы шнайдер
Сенің көздерің...
Хуббарка
Сіздің мүмкіндігіңіз кемістігі бар ма?
Міне келдік, Дирк Шнайдер
Бұл алдыңғы.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
А, төменнен!
Жеңіске жету мүмкіндігі! Мен бұл басты аламын!
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Сухаа…
Өлме!
Жарылыс
Ах (Ваи) Қайтадан жоғалып кетті!
Цк
Мен түсіндім!
Кагедо Мейозан
Люс!
Қараңғы Шнайдер!
Иә, бұл әбден мүмкін.
Бірақ сонда да аңызға айналған жын мені күлдіреді.
Оның қолына қара!
Менің көлеңкеден көлеңкеге лезде көшу техникасы, тіпті мен одан жалтарсам да.
Адамның көру қабілетімен қабылдау қиын болғанымен,
Қарғыс атқыр... Оның көлеңкесі астыңғы кеңістікке қосылған ба?
Жоқ, осылай жүре берсең өлтіресің.
Да… Дирк Шнайдер
Куфуфуфуфуфу…
Неліктен бұлай? А~?
А, мен көмектесе алмаймын!
Бұл қиын, бірақ бұл ұлы Дарк Шнайдер үшін бір реттік.
Кедейлердің атынан шошып қозылар
Мен бұл баланы бір секундта тозаққа жіберемін!
Тозақ! Ағылшын тілінде тозақ!
Неліктен сізде сонша еркіндік бар?
Мынау қорқып кеткен бейшара не?
Тыңдап тыңдасаң, не болады!
Кукукукуха, сен ақымақ
Қан атқылап, төгіліп жатса да
Сенімді емес!
Мм... Өсе бер, көлеңке!
Фу~хахаха
Нуо, оның көлеңкесі үлкен...
Үлкен... Ха, міне, солай!
Көлеңкелі манипуляцияның құпия техникасы Көлеңке жын рухы
(Күлдіру)
Уа... уф...
Ах...
Сізді генерал деуге болмайды.
Мен бұл Болды жеңе алмасам, лорд Калдың аяғына да жете алмаймын.
Бұл әлем біздікі!
Уууу! Өл!
Кухаха Мақсатты үлкейту арқылы не істеуім керек?
Қараңғы періште
Гуааааах
Сәлем...
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен... бір соққыда
Куккуккукку
Сіз дұрыс түсіндіңіз бе? Хмм?
Ерекше бірдеңе болып жатыр ма? Кез келген оқиғалар немесе сондай нәрселер болды ма?
Ге~ра гера герага гера
Ей, ақымақ, бұл туралы айтуға тым әлсіз екенсің.
Не деген...
А, қозғал
Иә?
Міне!
Гуах
Не... неге? Ешқандай кескінді өңдеу әдісі жұмыс істемейді.
Уау! Мен өле алмаймын!
Әй, балақай, мен сенен бірдеңе сұрайын.
Енді сізде әлем бар, онымен не істейсіз?
А?
Мен не білдім...
Таңдалған халықтан идеалды ұлт құру
Калдың басшылығымен!
Бұл адам дәл осы!
Кішкентай!
Сіз өте қорқыныштысыз!
Ах, сіз таңдаған адамдарға арналған утопия.
Оның қазіргі феодалдық мемлекеттерден еш айырмашылығы жоқ.
Бірен-саран адамның көңілі толады!
Ол қандай идеал ел?
Самурай сияқты әдемі нәрсе жасаңыз!
Олай болса, сұраңыз
Дүниені алсаң, онымен не істей аласың?
Сіз барлық адамдарды бақытқа жетелеймін дейсіз бе?
Мұндай әдісті адам әлемінің қай жерінен табуға болады?
Хмм, ыңғайлы нәрсе...
Қарғыс атқыр...
Бұл дүниеде...
Мен шайқаса аламын!
Бұл дұрыс емес!
Шикка~ши
Мен бүкіл адамзаттың кем дегенде жартысын бақыт шыңына жеткізе аламын!
Не... не? Қалай?
Мен оның 1/2 екеніне сене алмаймын...
Әлемнің барлық әйелдері
Маған Dark Schneider гареміне қосылуға рұқсат етіңіз.
Әйел үшін ерекше сұлу адамның құшағында ұстаудан асқан бақыт жоқ.
Бұл ғаламның еш жерінде жоқ!
Гагаа!
Уф... кеңістік!
Логика дегеніміз не?
Барлық бейбақ менің қызметшім болады.
Бағынбағандар өлтіріледі.
Барлық әйелдерді ғазаға айналдырыңыз және оларға шарықтау шегінен ләззат алыңыз.
Кяах!
Және мен
Сиқыршы король Лорд Дарк Шнайдер ретінде
Бүкіл ғаламды басқар!
А... мынау... бұл жігіт тым үлкен.
Бұл не, ақымақ?
Пху... хахаха мен түсінемін.
Дирк Шнайдерге ұқсайды, иә? Йоко
Кай! Өйткені
Бұл... Егер біз осындай адамдарды өмір сүруге рұқсат етсек, әлем өзгерер еді...
Мүмкін мен оны қазір кесіп тастауым керек
Уф, бұл менің жоғалтуым.
Аяқталды
Агияягья (Дирк Шнайдер)
Агия
Қараңызшы, Пак Нен Инді қайнатса да, қуырса да жеуге болмайды.
Кір сақалыңа тиісейін бе?
Ей, тыным таппаңдар, мен сендерді артқа тастаймын, бейбақтар.
Менің ойымша, ол Шейлаға көмектеседі.
Самурай да, жын-генерал да бірдей құнсыз.
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Кора!
Ей, жалғыз барма!
Шейла-сама орналасқан ғибадатхана Ол емес!
Сіз әлі соқырсыз ба?
Мен армандаймын
Ұрыс алаңы
Өртенген өріс
Терең орман
Суық мөлдір ағын
Суық және жалғыздық
Менің қарным ашты
Мен осылай өлемін деп үмітсіз болдым.
Содан кейін
Біз кездестік
Эй, сен кімсің?
Ах...
(тек ауыз пішіні)
Бұл не, сөйлей алмайсың, кішкентай бала?
Цк
Қалай болса да айтыңыз.
Сіздің әдемі халаттарыңыз кірленеді деп ойламайсыз ба?
А... а... не... ней
«Ней» Бұл менің атым
Аты да, екінші аты да жоқ
Жай ғана «nei»
Мүмкін осы бейшара, лас жарты пері жетімге.
Біреу оны ыңғайлы болу үшін қосқан шығар.
Бұл Махаббат жерінің сөздері
Бұл «жоқ» немесе «олай емес» дегенді білдіретін сияқты.
Хмм, Ней?
А, а... (Дирк Шнайдер) Біртүрлі есім.
Ах...
Ашет есімін маған Дарш қойған.
Сондықтан мені бұл атпен тек Дарш атай алады.
Ах...
Мен оны Дарш деп атай алатын жалғыз адаммын
Бұл біртүрлі есім, сондықтан мен оны сақтаймын.
От шашы күміс
Тәкаппар көздер көкшіл
Тәкаппар билеушінің мысқылы аузында.
Оның сұлулығы адамнан да артық.
Бұл шынжырды үзуге тырысқан жауыз аң сияқты болды.
Міне, сол күннен бастап екеуміз бірге тұра бастадық.
100 жылдық махаббат басталды
100 жылдық махаббат...
Құдай-ау, бірден келеді.
Жарайды, тезірек келейік, Макапин.
Осы ағаштар теңізіне кірсеңіз, бірден жасырынатын орын табасыз.
Сіз не істедіңіз? Мен оны дұрыстап күтемін.
Ол таныс жігіт.
Бізді сол Dark Schneider өлтірді⸺
Денем тозса да
Сәлем Макапин!
Хаа…
Бар, Ұлы Рух әлемі!
Уау!
Ақымақ
Өмірімде бірінші рет жаудан қорықтым.
Қандай дөрекі
Даңқты Жын генералдың атына кір келтірдім.
Қазіргі уақытта мен лорд Калға көмектесе алмаймын.
Әйтеуір, бұл үлкен кісі кім?
Бейтаныс адам ретінде маған көмектесу
Оның артынан көптеген ниндзялар жүрді.
Солай болса да мына қалың арқа саңылауларға толы.
Уф...
Міне, содан бері екі жыл өтті.
Бұл уақыт ішінде мүмкін емес
Ол жерде үнемі күтудің қажеті жоқ, солай ма?
Бірдеңе болды ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Бұл әдемі жер.
Иә?
Әй, сен не айтып тұрсың?
Табиғаттың бәрі әдемі.
Декорацияны тамашалауға да уақытыңыз болмады ма? Осы уақытқа дейін
Бірақ, жарайды, олардың бәрін жойып жіберейік.
Жалқау адамдар да бар.
Иә? Не айтқың келеді?
Сіз білмейсіз бе?
Қалдың кесірінен тірілудің аз-ақ алдында тұр деген қауесет.
Жою құдайы Сібір жарасы
Адамдар мен жануарлар, қалалар және табиғат
Бүкіл жаратылысты күлге айналдыруды айтып тұрған жоқсың ба?
Бұл шектен шыққан.
Бах... Бұл ақымақтық! Бұл ешқашан болмайды!
Мұны тек Кал-сама ғана жасай алады... Ха!
Тек Кал...
Бұл туралы не деуге болады?
Сен кімсің?
Әй, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Сіз кімсіз?
Макапан Тони Штраус
Атауы немесе дәрежесі жоқ
Жоқ, мен енді өзімді шақыра алмаймын
Алайда мен сені Кал-самаға тіл тигізгеніңді кешірмеймін!
Жасағым келсе, жасама.
Сіздің қазіргі күйіңізде бұл мүмкін емес.
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Деніңіз сау болса да, мені жеңе алмайсыз.
Мм! не?
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Олай болса, сынап көрейін.
Сондықтан тоқтатыңыз.
Ха!
(Нейдің ұйықтап жатқан тынысы)
Дарш, бұл күріш.
Ммм
Егер бізді бірдеңе ажыратса, Эшет
Мен мұнда міндетті түрде қайтамын.
Жарайсың ба? Мен сені осы жасырынуда күтемін.
Иә, вахаха
(ұйықтау)
Дарш, сенімен жатуға болады ма?
Менімен тек ересек әйелдер ғана ұйықтай алады.
Менің балалармен ұйықтау хоббиім жоқ.
Иә? Таку…
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл тек бүгінгі күн үшін.
(Екі адам ұйықтап жатыр)
Рахмет Дарш мен сені жақсы көремін
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Дарш
Мен міндетті түрде осында боламын
Мен мұнда мәңгі күттім.
Сіз мені алып кететініңізге сенімдімін
Ха!
Мен бүгін қайтып келемін
Жақында келетініне сенімдімін.
Ол қақпадан өтіп, мына бөлменің есігін ашып, ішке кірмекші.
Мен: «Мен сенің сонда екеніңді білдім, Әшет» деймін.
Дарш
О, бұл не?
Жасырын есік?
Қақпаны ашу
...
Осындай жерлерде қандай айдаһар зомбилері кезіп жүр?
Не?
Қайда бара жатырсың?
Жақын жерде қараңғы пері қонысы бар шығар.
Не? Қараңғы періге не болды?
Мына құбыжықтың бос басында не бар?
Мен тек өмірге деген құмарлықты, жек көруді естимін.
Ұзақ өмір сүру ұзақтығы жүздеген жылдар⸺
Қараңғы эльфтер – қара жындардың қандас түрі.
Діріл оның бір кездері болған жанға жақын.
Қара қанның жанын қалайды.
Иіскеп, келді.
Мүмкін бізге қажет нәрсе біздің өміріміз емес шығар.
Қашсаң, сені ешкім қумайды.
Мен мұндай құбыжықпен күресуге өзімді мәжбүрлей алмаймын... Ха!
Не... не болды? кенеттен
Осы уақытқа дейін тыныш болған бұл адамның денесінен.
Күшті қысым астында жауынгерлік рух көтерілуде! Ах
Ал... ақымақ, тоқта!
Бала, осында күт.
Тоқта! Мен өлемін!
Эй, Изуна.
Нуо, бұл жемқорлықтың тынысы.
Соны алсаң, денең шіриді...
Аа, сен неге әлі тірісің?
Мені жіберме, хехе!
Бөлінген!
Уау!
Бұл не!
Хе, өлмейтін айдаһар зомби күткендей
Олай болса мен оны үзілгенше кесіп аламын!
Тіпті ұлдар да көмектесе алады! Неге мен?
Үйдің жертөлесінде осындай жасырын бөлме бар...
Мен білмедім
Бұл сиқырлы механизм емес.
Иә?
Бұл кейіпкер... ескі дүниеден.
Не жазылған...?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Жою құдайы Сібір жарасы
Зұлым құдайлар? Адамзат жеңілді ме?
Иә... Түсіндім, бұл бейне аңызға айналған!
400 жыл бұрын ескі әлемді жойған ұлы жойылу туралы жазба!
Теяааааааааааа!
Урья!
Бірақ бұл жерде неге мұндай нәрсе бар?
Иә! Арх... Ха!
Біртүрлі... Бұл жазбада
Зұлым құдайлар жойылды дейді⸺
Бұл Айдаһар жауынгері туралы мүлде айтылмаған.
Бұл...
(Гала дауысы)
Нағыз жын семсер!
Ха, мен қайтып келдім!
Мен оралдым Мен оралдым
Қайтадан қош келдіңіз, Дарш!
Мен айтқандай күттім!
Мен сені сағындым, мен сені сүйемін...
Мені тыңда!
Иә?
Не, не!
Менің Даршым онша үлкен емес!
Гала ақымақ!
Қараңғы пері
Түсіндім, сондықтан бұл кісі...
(Ұшу дыбысы)
Ха! Не...!
Бұл не?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory